origin_sum | 0 | 1 | 2 | 3 | 4 | 5 | 6 | 7
:-- | :-- | :-- | :-- | :-- | :-- | :-- | :-- | :--
电影《姜子牙》上映，据媒体报道，截至9月29日晚23点20分，动画电影《姜子牙》预售票房破亿，也成为2020国庆档首部预售过亿的影片。 | 电影《姜子牙》上映 | 电影《姜子牙》热映 | 电影《姜子牙》热映 | 电影《姜子牙》上映 | 电影《姜子牙》热映 | 电影《姜子牙》热映 | 电影《姜子牙》热映
电影《姜子牙》上映，据媒体报道，截至9月29日晚23点20分，动画电影《姜子牙》预售票房破亿，也成为2020国庆档首部预售过亿的影片。 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映 | 国产动画《姜子牙》上映
电影《姜子牙》上映，据媒体报道，截至9月29日晚23点20分，动画电影《姜子牙》预售票房破亿，也成为2020国庆档首部预售过亿的影片。 | 国漫电影《姜子牙》上映 | 《姜子牙》热映 | 《我和我的祖国》热映 | 电影《我和我的家乡》上映 | 电影《姜子牙》热映 | 电影《我和我的家乡》热映 | 电影《我和我的家乡》热映
媒体报道称北京市城市管理委会同市商务局制定的《北京市商业街区店铺招牌设置规范（试行）》开始面向社会公开征求意见，公开征集意见时间将截止到10月12日。 | 北京拟出台店铺招牌设置新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺牌规范
媒体报道称北京市城市管理委会同市商务局制定的《北京市商业街区店铺招牌设置规范（试行）》开始面向社会公开征求意见，公开征集意见时间将截止到10月12日。 | 北京拟出台店铺招牌设置新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺招牌新规 | 北京拟出台店铺牌规范
据媒体报道，蓝盈莹在接受采访时回应离开人艺，称这是一个非常非常难的决定：“我觉得他们对我来说最大的影响，就是给我树立了一个像灯塔一样的方向，告诉我说好的演员都是需要沉淀的。”据悉，2012年蓝盈莹以第一名的成绩考入北京人民艺术剧院，今年7月，因个人原因从北京人艺辞职。 | 蓝盈莹辞职 | 蓝盈莹从人艺辞职 | 蓝盈莹人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职 | 蓝盈莹人艺辞职 | 蓝盈莹人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职
据媒体报道，蓝盈莹在接受采访时回应离开人艺，称这是一个非常非常难的决定：“我觉得他们对我来说最大的影响，就是给我树立了一个像灯塔一样的方向，告诉我说好的演员都是需要沉淀的。”据悉，2012年蓝盈莹以第一名的成绩考入北京人民艺术剧院，今年7月，因个人原因从北京人艺辞职。 | 蓝盈莹回应人艺辞职 | 蓝盈莹回应人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职 | 蓝盈莹回应退出人艺 | 蓝盈莹发文回应人艺辞职 | 蓝盈莹回应退出人艺 | 蓝盈莹回应退出人艺
据媒体报道，蓝盈莹在接受采访时回应离开人艺，称这是一个非常非常难的决定：“我觉得他们对我来说最大的影响，就是给我树立了一个像灯塔一样的方向，告诉我说好的演员都是需要沉淀的。”据悉，2012年蓝盈莹以第一名的成绩考入北京人民艺术剧院，今年7月，因个人原因从北京人艺辞职。 | 蓝盈莹回应离开人艺 | 蓝盈莹回应离开人艺 | 蓝盈莹宣布退出人艺 | 蓝盈莹回应退出人艺 | 蓝盈莹回应退出人艺 | 蓝盈莹回应退出娱乐圈 | 蓝盈莹宣布退出人艺
据媒体报道，蓝盈莹在接受采访时回应离开人艺，称这是一个非常非常难的决定：“我觉得他们对我来说最大的影响，就是给我树立了一个像灯塔一样的方向，告诉我说好的演员都是需要沉淀的。”据悉，2012年蓝盈莹以第一名的成绩考入北京人民艺术剧院，今年7月，因个人原因从北京人艺辞职。 | 蓝盈莹回应从人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职 | 蓝盈莹回应从北京人艺辞职 | 蓝盈莹回应从人艺辞职 | 蓝盈莹回应从北京人艺辞职 | 蓝盈莹宣布从人艺辞职
中通在港交所主板正式挂牌交易，成为国内首家同时在美国、中国香港两地上市的快递企业。首日上市高开11.93%报244港元，盘前成交1.68亿港元，最新总市值2070亿港元。 | 中通在香港上市 | 中通香港上市 | 中通快递在香港上市 | 中通快递在香港上市 | 中通香港上市 | 中通香港上市 | 中通快递在香港上市
中通在港交所主板正式挂牌交易，成为国内首家同时在美国、中国香港两地上市的快递企业。首日上市高开11.93%报244港元，盘前成交1.68亿港元，最新总市值2070亿港元。 | 中通港股上市 | 中通港交所挂牌 | 中通快递港股上市 | 中通快递在香港二次上市 | 中通快递港股上市 | 中通快递港股上市 | 中通快递赴港二次上市
中通在港交所主板正式挂牌交易，成为国内首家同时在美国、中国香港两地上市的快递企业。首日上市高开11.93%报244港元，盘前成交1.68亿港元，最新总市值2070亿港元。 | 中通快递在香港上市 | 中通快递港交所挂牌 | 中通快递港交所挂牌 | 中通快递港交所挂牌 | 中通快递港交所挂牌 | 中通快递港交所挂牌上市 | 中通快递在香港上市
中通在港交所主板正式挂牌交易，成为国内首家同时在美国、中国香港两地上市的快递企业。首日上市高开11.93%报244港元，盘前成交1.68亿港元，最新总市值2070亿港元。 | 中通快递登陆港交所 | 中通快递登陆港交所 | 中通快递登陆纽交所 | 中通快递正式登陆港交所 | 中通快递正式登陆港交所 | 中通快递正式登陆港交所 | 中通快递正式登陆港交所
中通在港交所主板正式挂牌交易，成为国内首家同时在美国、中国香港两地上市的快递企业。首日上市高开11.93%报244港元，盘前成交1.68亿港元，最新总市值2070亿港元。 | 中通快递在香港上市 | 中通快递港交所上市 | 中通快递在港二次上市 | 中通快递在港二次上市 | 中通快递在港二次上市 | 中通快递在港二次上市 | 中通快递在港二次上市
呼和浩特新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。 | 呼和浩特幼儿园多名幼儿身上现针眼涉事 | 呼和浩特多名幼儿身上现针眼涉事幼儿园园长被免职 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿现针眼 | 内蒙古一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特一幼儿园老师针扎幼儿
呼和浩特新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上有不明针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名孩子身上有不明针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童身上长针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童身上长针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童身上长针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童有针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童身患针眼
呼和浩特新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。 | 呼和浩特幼儿园教师涉嫌虐待幼儿 | 呼和浩特幼儿园教师涉嫌虐待幼儿 | 呼和浩特幼儿园虐童事件 | 呼和浩特一幼儿园教师涉嫌虐待幼儿 | 内蒙古一幼儿园教师涉嫌虐待幼儿 | 呼和浩特一幼儿园教师涉嫌虐待幼儿 | 内蒙古一幼儿园老师虐待幼儿被刑拘
呼和浩特新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。 | 呼和浩特3名幼儿被监护人虐待 | 呼和浩特警方通报幼儿园教师针眼伤人事件 | 呼和浩特一幼儿园多名学生疑似针眼被扎 | 内蒙古一幼儿园老师针扎学生 | 内蒙古一幼儿园老师针眼扎学生 | 呼和浩特一幼儿园多名儿童疑似针眼伤人 | 内蒙古一幼儿园老师针眼喷射女童
呼和浩特新城区公安分局接到鼎奇幼儿园昭君园学生家长的报警，称在孩子身上发现疑似针眼。接到报警后，新城区公安分局立即安排警力赶赴现场，全力开展调查取证。 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特幼儿园虐童事件 | 内蒙古一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 内蒙古一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 呼和浩特一幼儿园多名幼儿身上现针眼 | 内蒙古一幼儿园老师针扎幼儿
据媒体报道，泸州市纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者。邓某某，男，37岁，家住泸州市纳溪区胜利街社区建设路。9月5日乘飞机从俄罗斯到深圳市，按要求在深圳完成14天集中隔离医学观察，解除集中隔离后于9月20日乘坐飞机（CZ8579）返回泸州纳溪区居家医学观察。9月27日对其进行解除居家观察采样检测，9月28日新冠病毒核酸检测和复核检测结果为阳性。 | 四川泸州新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川泸州纳溪区一境外返泸无症状感染者病情危急
据媒体报道，泸州市纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者。邓某某，男，37岁，家住泸州市纳溪区胜利街社区建设路。9月5日乘飞机从俄罗斯到深圳市，按要求在深圳完成14天集中隔离医学观察，解除集中隔离后于9月20日乘坐飞机（CZ8579）返回泸州纳溪区居家医学观察。9月27日对其进行解除居家观察采样检测，9月28日新冠病毒核酸检测和复核检测结果为阳性。 | 泸州纳溪区新增1例无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增无症状感染者
据媒体报道，泸州市纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者。邓某某，男，37岁，家住泸州市纳溪区胜利街社区建设路。9月5日乘飞机从俄罗斯到深圳市，按要求在深圳完成14天集中隔离医学观察，解除集中隔离后于9月20日乘坐飞机（CZ8579）返回泸州纳溪区居家医学观察。9月27日对其进行解除居家观察采样检测，9月28日新冠病毒核酸检测和复核检测结果为阳性。 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 四川纳溪区新增无症状感染者 | 泸州纳溪区新增无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增无症状感染者 | 四川泸州纳溪区新增无症状感染者
据媒体报道，泸州市纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者。邓某某，男，37岁，家住泸州市纳溪区胜利街社区建设路。9月5日乘飞机从俄罗斯到深圳市，按要求在深圳完成14天集中隔离医学观察，解除集中隔离后于9月20日乘坐飞机（CZ8579）返回泸州纳溪区居家医学观察。9月27日对其进行解除居家观察采样检测，9月28日新冠病毒核酸检测和复核检测结果为阳性。 | 焦作一幼儿园投毒案一审被判死刑 | 四川泸州新增境外返泸无症状感染者 | 焦作萌萌幼儿园投毒案一审宣判 | 焦作“萌萌幼儿园投毒”案一审宣判 | 焦作萌萌幼儿园投毒案一审宣判 | 焦作幼儿园投毒案一审宣判 | 焦作幼儿园投毒案一审宣判
据媒体报道，泸州市纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者。邓某某，男，37岁，家住泸州市纳溪区胜利街社区建设路。9月5日乘飞机从俄罗斯到深圳市，按要求在深圳完成14天集中隔离医学观察，解除集中隔离后于9月20日乘坐飞机（CZ8579）返回泸州纳溪区居家医学观察。9月27日对其进行解除居家观察采样检测，9月28日新冠病毒核酸检测和复核检测结果为阳性。 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增1例境外返泸无症状感染者 | 泸州纳溪区新增无症状感染者 | 泸州纳溪区一境外返泸无症状感染者被检测阳性 | 泸州纳溪区一无症状感染者从深圳回国检测阳性
河南漯河数千只动物活体快递滞留物流园死亡引关注。动物救助站救助者称，活体快递共有约7000只动物，包括兔子、猫、狗、荷兰猪等，部分动物死亡，相关线索已移交警方。9月30日，据媒体报道，韵达方面对此回应称，系他人假冒韵达所为。 | 河南漯河一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留死亡 | 河南漯河一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河一物流园内千只宠物死亡
河南漯河数千只动物活体快递滞留物流园死亡引关注。动物救助站救助者称，活体快递共有约7000只动物，包括兔子、猫、狗、荷兰猪等，部分动物死亡，相关线索已移交警方。9月30日，据媒体报道，韵达方面对此回应称，系他人假冒韵达所为。 | 河南一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河数千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留快递园 | 河南漯河千只宠物滞留 | 河南漯河千只宠物滞留快递死亡
河南漯河数千只动物活体快递滞留物流园死亡引关注。动物救助站救助者称，活体快递共有约7000只动物，包括兔子、猫、狗、荷兰猪等，部分动物死亡，相关线索已移交警方。9月30日，据媒体报道，韵达方面对此回应称，系他人假冒韵达所为。 | 河南漯河一物流园上千只宠物滞留死亡 | 河南漯河数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园近千只宠物滞留 | 河南漯河一物流园上千只宠物滞留死亡 | 河南漯河千只宠物滞留物流园
河南漯河数千只动物活体快递滞留物流园死亡引关注。动物救助站救助者称，活体快递共有约7000只动物，包括兔子、猫、狗、荷兰猪等，部分动物死亡，相关线索已移交警方。9月30日，据媒体报道，韵达方面对此回应称，系他人假冒韵达所为。 | 河南漯河一物流园上千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园上千只宠物滞留死亡 | 河南漯河一物流园千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园近千只宠物滞留 | 河南一物流园2千多只宠物死于马路中间 | 河南漯河一物流园千只宠物滞留
河南漯河数千只动物活体快递滞留物流园死亡引关注。动物救助站救助者称，活体快递共有约7000只动物，包括兔子、猫、狗、荷兰猪等，部分动物死亡，相关线索已移交警方。9月30日，据媒体报道，韵达方面对此回应称，系他人假冒韵达所为。 | 河南漯河一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南漯河一物流园数千只宠物滞留死亡 | 河南一物流园2千多只宠物滞留 | 河南一物流园2千多只宠物滞留 | 河南漯河一物流园2千多只宠物狗滞留 | 河南一物流园2千多只宠物死于马路中间
据媒体报道，美国哥伦比亚特区联邦地区法院27日裁决，暂缓实施美国政府关于将TikTok从美国移动应用商店下架的行政命令。 | 美国将TikTok从美国移动应用商店下架 | 美国移动应用商店下架禁令 | 美国政府禁止TikTok和WeChat下载更新 | 美国政府禁止TikTok和WeChat下载和更新 | 美国政府禁止TikTok和WeChat分享数据 | 美国暂缓实施对TikTok和WeChat的禁令 | 美国政府停用TikTok和WeChat中国用户
